❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කථාංගය 9
තාත්තා.
ඇත්තටම මම...
තාත්තේ...
මම...
ජුන්-හුයි කොහෙද?
කුමක් ද?
මෝඩ පාත්තයා.
ඇයි ඔයා ඒක හොයාගන්නේ?
මට කියන්න අමාරුද? ඔයා හරිම මෝඩයි.
තාත්තේ, ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම එන්නද?
ඔයා අඬන්නේ නෑ නේද?
මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද ග්යොං-සොන්?
ගෙදර.
ඔයා අද ගෙදර ඉන්නවද?
මම නැහැ. ඇයි?
මම කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
මම යන්න කලින් ඔයාට කිව්වේ නැති
නිසා, මම හිතුවේ ඔයා හිතනවා ඇති මම ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාගෙ තැනට යන්නෙ නෑ, හරිද?
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
නවත්වන්න. මට යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
මතකද ඔයා කලබල වෙලා ගෙදර ඇවිත් එළියට ගිය දවස ?
මම ඔයාගෙ තැනට ගියා තව බියර් හොරකම් කරන්න.
කවුරුහරි දොර ළඟ හිටියා, ඒ නිසා මම එළියට ගියා.
ඒ ජින්-ආ.
ඇය මගේ තැනට ආවාද?
එයාට මාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
එයා හිතුවේ මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
අයිතියක් ගන්න.
ඔහ්, හරි...
ඔයාගේ ඔළුව කොහෙද?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා නේද?
ඒක මොකක්ද? ඒක
රැකියාව සම්බන්ධ දෙයක්ද?
නැත්නම් ඔබේ මිතුරාද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද?
-මම කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා.
ඔහ්, හරිද.
ඔයා මෑතකදී සෝල් වලින් පිට හිටියද?
මට කාර් එකේ තිබිලා රිසිට් එකක් හම්බුනා.
එය ඩැංජින් වෙත යන මාර්ගයේ පිහිටි මියොන්චියොන් සිට ය .
නමුත් එහි දිනය
ජින්-ආ රැකියාවට පැමිණි දිනයට සමාන විය.
මම ඇයව එතනට එක්කගෙන ගියා.
ඔයා එහෙම කළාද? ඇයි?
මට අදහස් එන්න අමාරු වුණා,
ඒ නිසා මට දවසකට යන්න ඕන වුණා,
ඇය එහි යන බව මට ආරංචි විය.
ඒත් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ජින්-අත් මට කිව්වෙ නෑ.
ඒකෙ කිසිම වැදගත් දෙයක් තිබුණෙ නෑ.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම අවධානයෙන් හිටපු කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මගේ ගනුදෙනුකරුවෙක්--
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් ගැන ඔබ කොපමණ දන්නේද ?
ඇයි ඔයා එයාව වෙන කොල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න හදන්නේ ?
එහෙම හිතන්න එපා. එයා
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මගේ කඩේට එනවා.
එයාටත් හොඳ රස්සාවක් තියෙනවා.
එච්චරද වැදගත්?
එහෙනම් මමත් සුදුසුකම් ලබනවා.
අපි ඔයාව පිරිමියෙක් විදියට සලකන්නේ නෑ.
එහෙනම් මම කාන්තාවක්ද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
දෙයියනේ, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මම එයාට මගේ කාමරෙන් එළියට යන්න කිව්වා,
නමුත් එයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
- අනේ දෙවියනේ, කරුණාකරලා එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- ඇත්තටම.
- ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
- හරියටම.
මට බඩගිනියි. අපි යමු කන්න.
කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවාද?
ඔයා මගේ තැන මොනවද කරන්නේ?
ඔබේ ස්ථානය?
ඔබේ ස්ථානය මගේ ස්ථානයයි.
මට මහන්සියි. කරුණාකරලා යන්න.
මට බියර් බීලා ඉවර කරන්න දෙන්න. මාව අතාරින්න.
ඒක ගෙදර අරන් යන්න.
මේකත් අරන් යන්න.
බීලා හොඳට නිදාගන්න.
නෑ, මම මේක ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
යන්න.
කරුණාකරලා මට මේක ඉවර කළාට පස්සේ යන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා, මගේ සහෝදරයා?
හරි, හොඳයි.
ඔයා මොකද තරහින් ඉන්නෙ කියලා මම දන්නෙ නෑ,
ඒත් ඒක මගෙන් පලිගන්න එපා.
මම හෙට ඔයාව මරනවා.
ඇයි ඔයා...
හෙලෝ, මිස් කිම්.
සමාවෙන්න?
කොහෙද?
කරුණාකර ඔහුවත් පරීක්ෂා කරන්න.
එයා මට පුතෙක් වගේ.
මම තාමත් ලොකු පුතා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ එයා ටිකක් දුර්වලයි.
එසේ ද?
ඔහුට ගොඩක් ශක්තිය නැති වෙලා.
මම කියන්නේ, ජුන්-හුයිට එච්චර ලේසියෙන් සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදෙන්නේ නැහැ කියලා .
මම හිතුවේ ඒක විහිළුවක් කියලා.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ජුන්-හුයි, ඔයා ගොඩක් රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවා.
ඒක ඔයාව මහන්සි කරනවා ඇති.
හැමෝම මම වගේම වැඩ කරනවා.
මම ඔහුට ඖෂධීය ඖෂධයක් නිර්දේශ කරනවාට ඔබ කැමතිද ?
ඔව්, කරුණාකරලා. ඔයා එයාට කළා වගේ--
නෑ, මම හොඳින්. මට ඒක කොහෙත්ම අවශ්‍ය නැහැ.
- දෙයියනේ.
-නෑ, ස්තූතියි.
ජුන්-හුයි, ඔයා අඩුම තරමේ
මේකෙන් වැඩිපුර කන්න ඕනේ.
ඔබට ඖෂධීය ඖෂධ අවශ්‍ය නොවන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ දරාගැනීමේ හැකියාවට හොඳයි.
මම සනීපෙන් ඉන්නවා. මම ස්යුං-හෝ වගේ නෙවෙයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ශීත ඍතුවේ දී ඔබට සැමවිටම සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳේ.
ඔයා ඔයාගේ නංගිටත් වඩා දුර්වලයි.
ඒ ජින්-අ දඩබ්බර නිසා.
ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
කාන්තාවකට
එහෙම කතා කරන එක හොඳ නැහැ.
ඔය දෙන්නම ගෑනියෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
නිහඬ හා යහපත් ගති ඇති.
ඔයා වැඩිය දුර බලන්න ඕන නෑ.
මම කතා කරන්නේ
ජුන්-හුයිගේ මියගිය මව වගේ කෙනෙක් ගැන.
ඔබේ පියාගේ අඩිපාරේ යන්න එපා.
-ඒ වගේම තව කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න--
-අම්මේ.
මොකක්ද? ඒක අපි දෙන්න අතර විතරයි.
ජුන්-හුයි,
මට ඔයාව හොඳ කෙනෙක් එක්ක විවාහ කරගන්න ඕනේ,
දරුවන් ලැබ සතුටින් සිටින්න.
ඒ ආකාරයෙන්, මට
ඔබේ මව සමඟ ස්වර්ගයේ සතුටින් නැවත එක්විය හැකිය.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මම කියන දේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගෝෂ්.
එය මොකක් ද?
සමාවෙන්න. මම කකුල හරස් කර කර හිටියා.
යහපත්කම.
මට කණගාටුයි.
-කන්න ජුන්-හුයි.
-හරි.
ඒක කරන්න එපා.
- සමාවෙන්න තාත්තේ.
- උණුවෙන් ඉන්නකොට බොන්න.
ඔයා ගොඩක් ඇඬුව නිසා ඔයාට ඔක්කාරය දැනෙන්න ඇති .
හරි හරී.
මම ඔයාගේ අම්මට කියන්න ඕනද?
ඔයාටම එයාට කියන්න පුළුවන්ද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
කමක් නැද්ද...
මම ජුන්-හුයිට කතා කළොත්?
ඔයාට මාව එපා නම්...
මට ඔයාව එපා කියන එක නෙවෙයි.
දැන් මොකද?
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්, නමුත්...
ඒක හොඳයි, ඒත්...
කරුණාකරලා ජුන්-හුයිට බනින්න එපා.
ගෝෂ්.
හරි හරී?
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔව්.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
ජුන්-හුයි, ඉක්මනින්ම ග්යොන්ග්-සොන් එක්ක අපේ ගෙදර එන්න .
-හරිද?
-හරි.
හරි, බායි.
- හරි, ආයුබෝවන්.
- බායි.
-මොකක්ද?
-ඔයා කලබල වෙන එක කොච්චර වෙනස්ද?
නෑ, ඔයා බය වෙලා හිටියේ.
ඇයි ඔයා මට ඒක කියන එක නැවැත්තුවේ?
හේයි, මම මේක ජින්ට කිව්වා.
මගේ අම්මා
මේක දැනගත්තම අනිවාර්යයෙන්ම ක්ලාන්ත වෙයි.
-ඔයා ඒක ඉක්මනින්ම දකිනු ඇත.
- ඉක්මනින්ම?
අපිට ඒක හැමදාම එයාගෙන් හංගන්න බෑ.
ඔයා අපිට උදව් කරයි නේද?
ඔයාට පිස්සු.
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
-මම ඔයාව හමුවෙන්නම්. බායි.
-බායි.
මම ගෙදරට සර්වින්ග් දෙකක් ගෙනාවා.
ජින්-අ කොහෙද ගියේ?
-ඇය කොහෙද ගියේ?
-ඇයට කෙනෙකු හමුවෙන්න සිද්ධ වුණා.
නිවාඩු දවසට ඇය කාවද මුණගැහෙන්නේ?
කෙනෙක් හිතන්න පුළුවන් එයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා.
-මට කෝක් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
මම ඉදිරියට ඇවිත් ක්‍රියාමාර්ග ගත යුතුයි.
මගේ යාළුවෙක්
ජින්-අව කොල්ලෙකුට හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
-මගේ දෙවියනේ.
-එන්න.
දෙයියනේ. කන්න.
හිනා වෙන්න එපා.
හරි හරී.
මගේ ඇස් ඇත්තටම ඒ තරම් ඉදිමිලාද?
ඔව්.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා හොඳින් කළා. මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයාගේ ඇස් එච්චර ඉදිමිලා නෑ.
එය අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
මම අඬන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මට උදව් කරන්න බැරි වුණා...
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක එතන ඉන්න ඕන වුණා.
නෑ, කමක් නෑ.
මට මගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වුණා.
මම ඔහු සමඟ තනිවම කතා කිරීම ගැන සතුටුයි.
මම ග්යොන්ග්-සොන්ට කියන්නම්.
මම තමයි ඇයට කියන්න ඕන.
ඒ සියලු ජනයාගේ ග්යොං-සොන් ය.
එහෙනම් ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
ඒකෙන් මට බයගුල්ලෙක් වගේ දැනෙනවා.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අනිත් අය හිතන දේවල් ගැන අපි තැකීමක් නොකර ඉමු.
වැදගත් වෙන්නේ අපි හිතන විදිහයි.
-මොකක්ද?
-ඔයා හැමදාම මෙච්චර විශ්වාසයෙන්ද හිටියේ?
ඔයා ආයෙත් මට ආදරේ කරනවද?
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් ආදරේ කළා.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
මම කළේ අඬන එක විතරයි.
හේයි, ග්යොන්ග්-සොන්.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
මම කාර් එක පාවිච්චි කරනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා කවුද?
මිස්ටර් කොං පවා ඔහු ගැන දන්නවා.
මම විතරක් නොදන්නේ ඇයි?
ඔයා විතරක් නෙවෙයි එහෙම කළේ.
ඒ වගේම මම මිස්ටර් කොංට විස්තර කිව්වේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මිස් සියෝ මට අවලංගු කළා.
ග්යොන්ග්-සොන් කළාද?
ගබඩාවේ ගැටලුවක් තියෙනවද?
එහෙම උනා නම්,
එයා මට කතා කරයි.
මම හිතන්නේ ඒක
පෞද්ගලික දෙයක් ගැන.
ඇත්තටම? මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇය කලාතුරකින් හමුවීම් අවලංගු කරයි.
මාතෘකාව වෙනස් කිරීම නවත්තලා මට කියන්න.
දෙයියනේ, මගෙන් අහන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ හොඳම යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
සේ-යොන්ග්, ඔයත් මෙතන.
ඇයි? ඔයා මාව දැක්කම එච්චර සතුටු නෑ වගේ.
අපි අද උදේ කාර්යාලයේදී හමුවුණා.
ඇය කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ ජින්-අ කා එක්කද යාලු වෙන්නේ කියලා, එහෙම නේද?
ඇත්තටම, අපි ඒක අතහරිමු.
-එන්න. ඒ කවුද?
-මට ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්න පුළුවන්ද?
Seo Jun-hui.
කුමක් ද?
හායි.
මම දන්නවා ඒක ටිකක් අහම්බයක් කියලා,
ඒත් මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
ඔයා සහ මිස් යූන් ගොඩක් සමීපයි.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතා ගැන මොනවා හරි අහල තියෙනවද ?
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-ඔයා මොකක් හරි අහලා ඇති.
ඉතින් ඇයට ඇත්තටම පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද එයා කා
එක්කද යාළු වෙලා ඉන්නේ කියලා?
ඌ කව් ද?
-මම තමයි.
-ඔයා මොකක්ද?
ඇගේ පෙම්වතා.
ඇයි?
-මොකක්ද?
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
එයා ඔයාගෙ කොල්ලව හොරකම් කළා වගේ නෙවෙයි
නේද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඇය එහෙම කළා කියලා!
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා හැමෝම කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඒ ඇති, හරිද?
ඔහු මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා.
කවදා ද?
- එහෙනම් ඇයි එයා මාත් එක්ක සමාජ ශාලාවලට ගියේ?
- අපි හැමෝම එකට ගියා.
ඒ කියන්නේ එයා
මාත් එක්කයි යේ-ඉයුන් එක්කයි ආලවන්ත හැඟීම් පෑවද?
යහපත්කම.
කොහොම උනත්, ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
එයා විහිළුකාරයි. දෙයියනේ.
ඔයා එයාව කලබල කරන්න හැදුවද, නැත්තම් මොකක්ද?
-මම මොකක්ද කළේ?
-මට යන්න දෙන්න.
සේ-යොන්ග්.
ඔයා ඒක අදහස් කළේ නැත්නම් මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා .
ඔයාට මගේ සමාව ඕන නම්,
ඒ ගැන කලින් නොකියා ගියාට මම සමාව ඉල්ලනවා .
ඒ මම
ඔයාට වඩා ලස්සන නිසා හෝ හොඳ නිසා නෙවෙයි, කිසිම අර්ථයකින්,
ඒ නිසා අමනාප වෙන්න එපා.
මම එච්චර පොඩි එකෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට තවත් කරදර කරන්න එපා.
ග්යොං-සොන් තවමත් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඇයට කියන්නම්,
ඒ නිසා එතෙක් ඔබ කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාන්න .
ඔහුගේ දෙමාපියන් ඒ ගැන දන්නවාද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාලගේ අම්මලා තාත්තලා
හරිම තෝරා බේරා ගන්න අය කියලා.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, ඔහුගේ දෙමව්පියන්
පමණක් ගැටලුව නොවේ.
ඔහුගේ සහෝදරිය පවා
උසස් ප්‍රමිතීන් ඇති බව පෙනේ.
මොනවා උනත්. ඔයාට සුභ පැතුම්.
බායි.
අම්මේ, මම දන්නවා ඔයා දැනටමත් බය වෙලා ඉන්නේ
මම ඔයාගේ පුතාට අමාරුවක් දෙයි කියලා.
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයාට එක පාරක් හිතාගන්න බැරි ඇයි ?
ජියොන්ග් ඉන්-හයි මෙතන ඉන්නවා
මම එයාට අමාරුවක් දුන්නොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
අම්මා.
ජුන්-හුයිට අමාරු දේවල් කරන්න එපා.
මට එයා දුක් විඳිනවා බලන්න බෑ.
ජුන්-හුයි වෙතින් මග හැරුණු ඇමතුම් 3ක්
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා කලින් උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැන් කොහෙද?
කඩේ. මම වෙන කොහෙද ඉන්නේ?
ඔව්.
ඇත්තෙන්ම මම රැකියාවේ ඉන්නවා.
මම කඩේ ඉන්නේ.
හරි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම හිතුවේ
ඔයා මේ දවස්වල ඊටත් වඩා ලස්සනයි කියලා.
දැන් ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්න නිසාද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා දන්නවා ද,
මට ආරංචි වුනා... තිබුණා කියලා.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
යම් වැරදි වැටහීමක් ඇති වී ඇති බව මට ආරංචි විය
.
ඔයා දන්නවද, එයා එහෙම කළේ
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් නිසා.
ඔහුට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබුණේ නැත.
මමත්, මම පවා, ඔබව
මගේම සහෝදරියක් ලෙස සලකමි, සහ...
මම එය කියන්නේ කෙසේද?
හරි, මම ඔයාව බලාගන්නවා.
මම සමහර වෙලාවට ඔයා ගැන බලන්න උත්සාහ කරනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මට එහෙම හිතයි කියලා .
මට ඕන වුණේ ඔයාට ඒක දැනගන්න දෙන්න විතරයි.
මම හැමදාම ඔයාට ගොඩක් හොඳයි
මිස් යූන්.
මම දකියි.
-නම් මහතා.
-ඔව්.
අද රෑට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔව්, එන්න.
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකත් එක්ක කාන්තා සේවිකාවන්ව රෑ කෑමට එළියට එක්කගෙන යන්න .
ඔයා ළඟ සමීක්ෂණ ප්‍රතිචාර ඔක්කොම නෑ.
මම ඊට පස්සේ ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්නම්.
ඔයාට එයාලගෙන් වාචිකව අහන්න පුළුවන් සර්.
ඒගොල්ලන්ට සමීක්ෂණයට උත්තර දෙන්නවත් ඕන නෑ.
එයාලා මට කියන්නේ නෑ කියලා නම් තේරෙනවා.
ඔවුන්ට හොඳ දෙයක් මිලදී ගන්න.
ඔයා වැඩිපුර වියදම් කළොත් මට කියන්න.
මේ
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ජියොන්ග් යෙයොන්ග්-ඉන්.
ආරක්ෂක කළමනාකරු එතන ඉන්නවද?
මේ මම, ජියොන්ග් යොන්ග්-ඉන්.
හදිසි මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය
මේ ජියොන්ග් යොන්ග්-ඉන්.
චෝයි මහත්තයා තාමත් ඔෆිස් එකේ ඉන්නවද?
මම කළ දේ පිටුපස කිසිම නරක චේතනාවක් තිබුණේ නැහැ .
මට ඕන වුණේ තත්වය තේරුම් ගන්න විතරයි.
එච්චරයි... ඇත්තටම එච්චරයි වුණේ.
-මොන තත්වයද?
-හොඳයි, මට ඇහුණා
අපේ කාන්තා සේවකයින් ගොඩක්
හරිම තරහින් ඉන්නේ කියලා
රැකියා ස්ථානයේ සිදුවන ලිංගික හිරිහැර පිළිබඳව.
ඉතින් මට ඒක ඇත්තද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව කොක්කෙන් නිදහස් කරන්නම්.
එක් කොන්දේසියක් මත.
මට සාක්ෂි ගෙනෙන්න.
කෙටි පණිවිඩ, කතාබස් වාර්තා,
සමාජ මාධ්‍ය සටහන්,
හෝ හඬ පටිගත කිරීම් පවා.
නුසුදුසු ප්‍රකාශ අඩංගු ඕනෑම දෙයක් මට ගෙනෙන්න.
අපේ පිරිමි සේවකයින්
කාන්තා සේවකයින් ගැන කතා කළා.
ඔබේ නිවසට වඩා සුවපහසු සිනමා ශාලාවක් .
අපගේ රඟහල නවතම තාක්ෂණය භාවිතා කළ පළාතේ පළමුවැන්නයි
විෂ සහිත ද්‍රව්‍ය හා සියුම් දූවිලි ඉවත් කිරීමට .
මුළු චිත්‍රපටිය පුරාම ඔබට ඔබේ ආසනවල සුවපහසුවක් දැනෙනු ඇත .
ඉඩකඩ සහිත ආසන ඔබට
සැහැල්ලුවක් දැනීමට ඉඩ සලසයි.
ආසන ද නිවැරදි උසින් පිහිටා ඇති
බැවින්, ඔබේ දර්ශනයට කිසිවක් බාධාවක් නොවනු ඇත.
අපි ඉක්මනින්ම ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරන්නෙමු.
හදිසි අවස්ථාවකදී කරුණාකර මෙම උපදෙස් අනුගමනය කරන්න .
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා,
කරුණාකර
අපගේ රඟහලේ පිහිටීම සහ පිටවීම් සටහන් කර ගන්න
ළඟම ඇති හදිසි අවස්ථාව ඇතුළුව.
පහත ඊතල මඟින්
ගැලවීමේ මාර්ග දක්වයි.
කරුණාකර අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය අනුගමනය කර ආරක්ෂිතව පලා යන්න
හදිසි අවස්ථාවකදී.
ඔයා දැනටමත් ගෙදරද?
මම ටික වෙලාවක් එළියේ හිටියා,
නමුත් මම කෙලින්ම ගෙදර ආවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම අහන්න හොඳ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ග්යොන්ග්-සොන් අපි ගැන දන්නවා.
නැහැ, මම තමයි ඇයට කියන්න ඕනේ.
ඇයට ඒක මගෙන් අහන්න වෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මගේ අනෙක් භාගය, ජියොන්ග්-සියොන්
මගේ අනෙක් භාගය, ජියොන්ග්-සියොන් ලෙස හැඳින්වීම
-ග්යොං-සොන්.
-දැන් නෙවෙයි.
ඔයා මට මුකුත් කියන්න කලින්,
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන්නම්.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට කැමතිද?
හෝ...
ඔයා මගේ සහෝදරයාව රවට්ටනවද?
එයා මට කැමතිවට වඩා මම එයාට කැමතියි.
මේ තත්ත්වයට මට කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්න බැහැ කියලා මම දන්නවා .
මමත් දන්නවා
මම කියන කිසිම දෙයකින්
ඔබට මුළු තත්වයම තේරුම් ගත නොහැකි බව.
නමුත් මම ඔබට මෙය කියන්නම්, ග්යොං-සොන්.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට මේක කියන්න අයිතියක් නැහැ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ. මට ඔයාව ඕන.
ජුන්-හුයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කෑදරයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙලා
කිසිම දෙයක් ගැන තැකීමක් නොකර ඉන්නේ?
මේක මගේ සහෝදරයා එක්ක මගේ සම්බන්ධයට හානි කරන්නේ කොහොමද ?
මම කවදාවත් ඒක ඒ තරම් සැහැල්ලුවට ගත්තේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොනවද හිතුවේ?
දේවල් මේ තරම් දුර එන්න ඔයා ඉඩ දෙන්නේ කොහොමද?
මුල ඉඳන්ම මම ඔයාට අවංක වුණේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි .
ඔයා හිතනවද
ඔයාලා දෙන්නා මුල ඉඳන්ම මට කිව්වා නම් මම සතුටු වෙන්න තිබුණා ඔය දෙන්න ගැන ?
මේකෙ කිසිම තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඔයා හිතනවද ඔයා කරන දේ හරි කියලා?
ඔයා හිතනවද...
මම ලැජ්ජා නැති විදියට හැසිරෙනවාද?
කුමක් ද?
ඔයා මං ගැන නොදන්න එක දෙයක්වත් නෑ .
අපි එකට හැදී වැඩුණා.
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ මගේ අතීත සබඳතා ගැන.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා
මගේ ලොකුම රහස්.
මට විශ්වාසයි ඒ හැම දෙයක්ම ඔයාට කරදර කරනවා ඇති කියලා.
හේයි.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතනවාද?
ඔයාගේ අතීතය අනුව මම ඔයාව විනිශ්චය කරයි කියලා?
ඒ තරමටම මම කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ
මුළු තත්වය ගැනම මම කොච්චර කලකිරිලාද .
පහුගිය දවස් දෙකේ මම කොහොමද ජීවත් වුණේ කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ .
ඒ තරමටම මම කම්පනයට පත් වුණා. මට ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනුණා.
ඔයා කොහොමද, අනිත් මිනිස්සු අතරින්...
එහෙනම් මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයාට ඕන මම එයාගෙන් වෙන් වෙනවටද?
ඔයා මාත් එක්ක තරහ නැති වෙනකම් ඉන්නවද ?
මොනවා උනත් ඔයාට මට සමාව දෙන්න බැරි
නම්,
මම ඒක පිළිගන්න ඕනද?
සහ ඔබේ ජීවිතයෙන් ඉවත්ව යනවාද?
උපහාසය නවත්තන්න, එහෙම නේද?
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත් මට ඔයාට දොස් කියන්න ඕන.
මම කළ වරද කුමක්ද?
කිසිම වරදක් නැහැ.
කෙනෙක්ට ආදරේ කරන එකත් එක්ක, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේක අහන්න කැමති වෙන එකක් නෑ,
නමුත් ඔහු ඔබේ සහෝදරයා කියන කාරණය
කවදාවත් මාව පසුබට කළේ නැහැ.
අවංකවම,
ඔයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා .
දේවල් මෙච්චර දුර ආවේ එහෙමයි.
මම ජුන්-හුයි ගැන විතරයි හිතුවේ.
මම වෙන කිසිවෙකු
සැලකිල්ලට ගත්තේ නැහැ.
අපි මෙහෙම තමයි අන්තිමට ආවේ.
මොකක්ද?
ග්යොං-සොන්.
විසන්ධි කරන්න එපා. මම කියන දේ අහන්න.
මම දන්නවා ඔයා කලකිරිලා පාවා දීලා කියලා.
මම දන්නවා
සියලු මිනිසුන් අතරින් මම
ඔබට මෙය නොකළ යුතුව තිබුණි.
නමුත් ග්යොං-සොන්,
මට ජින්-අව අත්හැරිය නොහැකි විය.
මම ඒක පටන් ගත්තා.
මම ඇයට කැමති වීමෙන් මුළු දේම ආරම්භ කළා.
මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
මට ඇයව මගේ ළඟින් තියාගන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම මගේ ගමන අතෑරියා.
මට සමාවෙන්න, ග්යොං-සොන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්...
මේ එක පාරක්.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මාව තේරුම් ගන්න.
මම සියලු දොස් පවරා ගන්නම්.
ඔයාට සනීප වෙනකම් මම ඒක මගෙන් උදුරගන්න ඉඩ දෙනවා .
ඉතින් කරුණාකරලා...
ජින්-අට අමාරුවක් දෙන්න එපා.
ඔබ...
කරුණාකර, ග්යොන්ග්-සොන්.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
හරි හරී.
ජින්-ආ
ග්යොං-සොන්ගේ ගෙදර නිදාගෙන ඉන්නවා.
ග්යොං-සොන්ගේ ගෙදරද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම වැරැද්ද?
හොඳයි...
එයා හෙට වැඩට යන්න ඕන,
ඒකයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හෙට සති අන්තයයි.
ඔහ්, හරි.
ඇය ග්යොං-සොන් එක්කද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය මට කතා කළේ ග්යොන්ග්-සොන්ගේ දුරකථනයෙන්.
නමුත් මේ දවස්වල ඔයා ජින්-අ ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි ?
- දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
- ඇත්තටම?
අපි නිදාගමු.
ලයිට් නිවන්න.
ඕහ්. හේයි!
- සමාවෙන්න.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
තව එක පාරක් සීනුව ගැහුවොත් මම පොලිසියට කතා කරන්නම් .
හේයි--
ග්යොං-සොන්.
දොර අරින්න.
ආයුබෝවන්?
මම ඒ කාලේ මීට වඩා ලස්සනයි.
සමාවෙන්න? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මේ පින්තූරයේ මා දෙස බලන්න.
මගේ මූණ දිලිසෙනවා. මම හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට සිහිය එනකම් මම ඔයාට පහර දෙනවා !
ඉස්සරහට ගිහින් මාව මරපන්!
- දෙයියනේ.
-මේක බලන්න.
කාලය ගෙවී යයි.
මේ ජුන්-හුයි ළදරුවෙක්ව සිටි කාලයයි.
ළදරුවෙකු ලෙස පවා ඔහු ඉතා කඩවසම් විය.
ලැජ්ජාවක් තියෙනවද, හරිද?
මෙතැන් සිට මා මෙසේ වීම ඔබට ඉවසා සිටීමට සිදුවනු ඇත .
ගෝෂ්.
-අපි ආලය කරන එකට ඔයා කැමති කියලා ඔයා කිව්වා.
-මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ? මම කිව්වා මම උත්සාහ කරන්නම් කියලා.
- එන්න.
- කරුණාකර අපි ආලය කිරීම අනුමත කරන්න.
මෙහෙමද ඔයාගෙ නෑනාට සලකන්නෙ?
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
-මට සමාවෙන්න.
-එන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා මට හොඳ වෙන්න ඕන.
-ඒ කවුද?
-අනේ දෙවියනේ.
ඔවුන් කවුද?
ස්තූතියි, ග්යොන්ග්-සොන්.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
- ඉන්න. දෙයියනේ.
- අපි ඒක කතා කරමු.
- ඔයා කැමති නම්!
- ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නෑ, පන්ක්.
- මොකක්ද? ඒක රිදෙනවා.
- ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා. හරි, මට තේරුණා.
- මම ඔයාට ගහන්නම්...
මම අම්මව බලන්න ගියා.
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
මම ඔයාට නරකක් කියන්න තමයි එතනට ගියේ.
මම මොකටද ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්නේ?
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම් ඇය කුමක් කිරීමට තීරණය කරයිද
?
මම හිතුවා
එයා ඔයාට මොනවා කියයිද කියලා.
ඒක හරිම පුරෝකථනය කළ හැකි දෙයක්.
ඇය මෙසේ වන්නට ඇත,
"මගේ දෙවියනේ. සුභ පැතුම්, ජුන්-හුයි.
මට ජින්-අ ඇත්තටම කැමතියි."
ඇය ඒ මොහොතේම එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඔවුන් පවසන්නේ රුධිරය ජලයට වඩා ඝන බවයි.
මම දන්නවා ජින්-අයි මමයි හොඳම යාළුවෝ කියලා,
නමුත් මම ඔබව අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉදිරියෙන් තැබුවෙමි.
ඔයා කිසිම විදිහකින් දුක් විඳිනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒකෙන් විතරක් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ජින්-අගේ දෙමාපියන්... අනේ මන්දා.
විශේෂයෙන්ම එයාගේ අම්මා--
මම දන්නවා.
ඔයා මට කියන්න හදන දේ මම දන්නවා.
මම තේරුම් ගන්න තීරණය කළා
ඔයාලා දෙන්නම, නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
මම හැමදේටම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
යමක් වැරදුනොත්, හෝ
මට කරදරයක් වුණොත්, මම ඒ ගැන කෙලින්ම කියන්නම්.
ඔයා මට ඒක කරන්නවත් දෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයා මගේ අයියා කියලා කියන්න එපා.
මම ඔයාව ලැජ්ජා නැති පිස්සෙක් විදියට සලකනවා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයා හිතන තරම් ලේසි වෙන එකක් නෑ.
පරිගණක ගැනවත් දක්ෂ නැති ඔයා ඉංජිනේරු විද්‍යාව ඉගෙන ගන්නේ කොහොමද ?
මගේ පරිගණකය හොඳයි.
ක්‍රීඩාවම තමයි ගැටලුව.
හැකිතාක් ඉක්මනින් එන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මගේ දෙමව්පියන් ගෙදර නැහැ.
නමුත් ජින්-අත් ගෙදර නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඇති ඇති, හරිද?
නවත්වන්න.
මම දැන් යනවා.
කාලය ගන්න.
දුවන්න ගියොත් පැකිලිලා වැටෙන්න පුළුවන්.
මම දුවන්නේ ඇයි? මම දැන් ඇවිදිනවා.
ඔව්, හරි. තව ටිකකින් හමුවෙමු. බායි!
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මේක බලලා හැමදේම කටපාඩම් කරගන්න.
මම ඇයි?
එය ක්‍රියා නොකරන සෑම අවස්ථාවකම ඔබට එය නිවැරදි කළ හැකිය.
එහෙනම් ඔබ ඇත්තටම ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්නේ කවදාද?
නියම වේලාවට.
මම මගේ මොළය භාවිතා කරන්නේ
අත්‍යවශ්‍යම විට පමණයි.
ඔයා ගෙදරද ඉන්නේ, ස්යුං-හෝ?
ඔව්.
දෙයියනේ. ඔයත් මෙතනද ජුන්-හුයි.
-හෙලෝ.
-ඇයි ඔයා දැන්ම ආවේ?
ඔහ්, එයාලට තව වටයකට යන්න ඕන වුණා,
ඒත් ඔයාගේ තාත්තගේ බීමත්කම ඉවසන්න බැරි නිසා මම ගෙදර ආවා .
ඔයාලා තාම කෑවද?
ඔව්, මම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෑවා.
දෙයියනේ, ඇයි?
ඔයාට නිසි ආහාර වේලක් ගන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා සුප් එකයි මාළුයි රත් කළේ නැත්තේ--
දෙයියනේ, ඒක හරි.
මේක ඇත්තටම නියමයි.
ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර එන්න කලින් මම ඔයාගෙන් අදහස අහන්නම් .
මේ මිනිහා දිහා බලලා
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා කියන්න.
මෙතන.
මේ කවුද?
ඔහ්, ඔහු ජින්-ආගේ...
මම ඒ ගැන ඔයාට අනිත් දවසේ කිව්වා.
මගේ යාළුවෙක්ට
ජින්-ඒව මේ මිනිහා එක්ක යාළු කරන්න ඕන වෙලා.
බලන්න.
එයා සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බලන්න,
හොඳ කවුද නරක කවුද කියලා කියන්න පිරිමින් දක්ෂයි කියලා මම අහලා තියෙනවා .
ජුන්-හුයි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයා ඔයාට හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවද?
-හොඳයි...
-අම්මේ, කරුණාකරලා.
මම කිව්වා මේ දේවල් කරන්න එපා කියලා.
ඔයා හිතනවද මට මේක කරන්න ඕන කියලා?
ජින්-අ තනියම වයසට යනවට ඔයා කැමතිද?
මම ඔයාට හොඳ කොල්ලෙක් හොයලා දෙන්න කිව්වම ඔයා මාව නොසලකා හැරියා .
දැන් ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
මේ ගැන ජින්-අට මුකුත් කියන්න එපා , හරිද?
හේයි, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
-නෑ.
- ඔයාට බඩගිනිද?
මම ඔයාලට පලතුරු ටිකක් ගේන්න හිටියේ.
හොඳයි...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මට දෙයක් කියන්න ඕනද? යන්න.
මම හිතන්නේ ඒක වැදගත් දෙයක්.
ඔව්.
එහෙනම් අපි විසිත්ත කාමරේ කතා කරමුද ?
ජුන්-හුයි, ඇවිත් මෙතන වාඩි වෙන්න.
දෙයියනේ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ස්යුං-හෝ, ඇයි ජුන්-හුයි මෙහෙම ඉන්නේ?
ජුන්-හුයි.
-මිස් කිම්.
-ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි, ඇත්තටම මම...
ඔව්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්--
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
ඒක තමයි මට ඔයගොල්ලන්ගෙන් අහන්න ඕන.
එයා මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා
කියලා මෙහෙම දණ ගහගත්තා.
අනේ මන්දා, ජුන්-හුයි.
ඒ මොනවා උනත්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා
වැරැද්දක් කළා වගේ හැසිරෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ කොල්ලනේ...
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා මෙහෙම ඉන්නේ?
රැඳී සිටින්න.
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔය දෙන්නා...
මම හිතන දේ නෙවෙයි නේද?
හරිද?
-අම්මා.
-ඔව්.
මට සමාවෙන්න, මිසිස් කිම්.
දෙවියනේ, මම කොහොමද...
-අනේ, මේ...
-අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-අම්මේ, සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
කුමක් ද?
ඔයා... ඔයා දැනගෙන හිටියද?
හොඳයි... ඔව්.
අනේ දෙවියනේ!
මට නම්, ජුන්-හුයි කියන්නේ මම කැමති මිනිහෙක් විතරයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
අඬන්න එපා.
ජුන්-හුයි සහ මම කොහොමද කියලා ඔයා කවදාහරි කල්පනා කරලා තියෙනවද ?
දැන් ඉඳන් ජුන්-හුයි එක්ක ඉන්න එපා.
ඔබේ දුවගේ ජීවිතය මේ මත රඳා පවතී.
මම දන්නවා ඔයා මේකට මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අපේ කාන්තා සේවකයින් පෙන්වන සාක්ෂි ඔබ එකතු කරන ලෙස මම ඔබට ආරාධනා කරමි
අයුතු ලෙස සැලකුවා.
මම කට ඇරියොත් හැමෝම රැවටෙයි .
ඔයා දක්ෂයි.
ආදරය යනු කුමක්ද?
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
එහෙනම් ආදරය කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
දෙයියනේ.
ඇයි ඔයා මට ඒ මොකක්ද කියලා කියන්නේ නැත්තේ?
ජින්-අ, මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට ඔයාව ඕන.
මට ඕන ඔයා විතරයි ජුන්-හුයි.